
# Документация по сайту Family Fitness Massage

## Описание
**Family Fitness Massage** - это сайт студии массажа, предоставляющий различные услуги массажа и акции для клиентов.Сайт разработан с использованием Astro.

## Установка
Убедитесь, что у вас установлен Node.js (рекомендуемая версия >= 18.14.1) и npm (рекомендуемая версия >= 6.14.0).
Склонируйте репозиторий с кодом сайта.
Перейдите в корневую директорию проекта и выполните команду npm install для установки необходимых зависимостей.

## Запуск
Для запуска локального сервера разработки выполните команду npm run dev.
Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:4321 для просмотра сайта в режиме разработки.

## Управление данными
### 1. Контакты
Информация о контактах и адресе студии массажа находится в файле src/content/contacts/contacts.md.

### 2. Логотип
Данные о логотипе студии массажа находятся в файле src/content/logo/logo.md.

### 3. Карты преимуществ
Информация о преимуществах студии массажа представлена в файле src/data/cards.json.

### 4. Акции
Данные об акциях и специальных предложениях находятся в файле src/content/promotions/promotions.json.

### 5. Услуги
Информация о предоставляемых услугах массажа содержится в файле src/data/services.json.

### 6. Меню
Структура навигационного меню определена в файле src/config/menu.ts.

## Дополнительная информация
Для управления глобальным состоянием приложения используется файл src/store/index.ts.
Типы данных, используемые в проекте, описаны в файле src/types.ts.
Мобильное меню реализовано в компоненте MobileMenu.tsx c использованием preact.

## Изображения 
Cледует распологать в папке `public` и указывать их путь в файлах 
- src/content/contacts/contacts.md, 
- src/content/logo/logo.md, 
- src/content/promotions/promotions.json, 
- src/data/cards.json, 
- src/data/services.json

## Ссылки на библиотеки

[Astro](https://astro.build)
[Preact](https://preactjs.com/)